
1)Создайте переменную с именем number и присвойте ей значение 2.
    Возведите число в куб и выведите его на экран.
2)Выясните сколько шестёрок в числе 1467.
    Для этого создайте переменную с любым именем, 
    в неё запишите нужное математическое действие 
    и выведите переменную на экран.
3)Создайте строку со значением: «Data». 
    Во вторую переменную запишите умножение строки на число 4.
    Результат выведите на экран, должно получиться: «DataDataDataData».
4)Создайте переменную со значением 8. 
    При помощи сокращенной математической операции добавьте к ней число 12.
    Выведите переменную на экран.
5)Число вводится с клавиатуры. Если оно больше нуля вывести на экран 1.
    Если оно меньше нуля вывести на экран -1.
    Во всех остальных случаях вывести 0.
6)Напишите программу, которая высчитывает факториал числа.
7)Даются две буквы английского алфавита. Вывести на экран строку, 
    включающую по порядку все буквы алфавита  от заданных первой 
    буквы до последней включительно.
    PS:функции 
    chr(целое число - позиция символа в ASCII) возвращает символ из ASCII
    ord(символа в ASCII) возвращает целое число - позицию символа в ASCII
8) Отсортировать с помощью встроенной функции данный список и напечатать 
    ответ
    PS:list1 = [1,34,324,652,23,34765,23,321,1235,64,32,112,46,46,32,1,998,0,87]
9) Заполнить массив из n елементов случайными целыми числами от 1 до 100,
    и вывести на печать.
    PS:from random import randint
    randint()
